obrigações trabalhistas. Imposto de Renda Retido na Fonte Pessoa Física
Pessoal
Mesma situação Resumo da folha de pagamento Composição de saldo D
F DC T F Certificado digital com extrato tirado do certificado digital
confirma o saldo contábil com a posição com a
composição o saldo testa os cálculos das retenções,
confirma os pagamentos com os Darfs e o extrato do certificado digital.
Então, toda vez que eu tenho e aí a gente para pra observar pessoal,
toda vez que eu falar de passivo, eu tenho alguém a alguma coisa que vai me informar.
Vai trazer uma informação do meu saldo a pagar
e eu venho e confronto isso com o quê,
com os meus registros de provisão na contabilidade.
E faço também o acompanhamento da liquidação
dos saldos que eram de exercícios anteriores.
Então, em regra, sempre vai ser assim. Tá,
vamos dar uma olhada aqui,
no no nosso modelo que a gente tem de obrigações aqui pra gente entender melhor.
Assim como em todas as as outras contas,
decorrentes das obrigações na folha de pagamento,
a gente tem algumas divergências bem relevantes de meses anteriores,
mapeou os resumo os eventos da folha decorrente de I R retido,
de ter de colaboradores, né?
Do contrato indeterminado, dos autônomos?
Cheguei no meu valor total qual que é o meu saldo de
I R a pagar que eu vou pagar no próximo mês?
Pessoal, exatamente o que tá no meu resumo da Folha,
mas a diferença do mês anterior Cheguei em sessenta e oito mil,
trezentos e quarenta e três, que é o meu saldo contábil.
Posso fazer um teste complementar?
Posso fazer um teste complementar,
pegar os códigos de darf que estão nas C C t
f seus Darfs recolhidos e fazer as análises das variações.
Especificamente aqui,
a gente achou uma diferen que refere-se a décimo terceiro e
também rescisões após o pagamento da segunda parcela do décimo terceiro,
conforme planilha do encarregado D P.
Momento
que a gente fez todas as retenções,
todos os lançamentos teve alguns colaboradores que
foram desligados depois do que pessoal,
depois do pagamento da segunda parcela dessa terceira.
Então, gerou ali um i R adicional as informações que houve, o retenção.
Houve o recolhimento,
mas que não veio para essa Folha vai jogar pra folha do próximo mês.
Então a gente tem toda a segurança de todas essas composições e essas informações